Os oceanos cobrem cerca de 70 por cento de nosso planeta.
E acho que Arthur C. Clarke provavelmente entendeu isso
quando disse que talvez devêssemos chamar nosso planeta
Planeta Oceano.
E os oceanos são extremamente produtivos,
como podem ver, pela imagem de satélite,
em fotossíntese, a produção de nova vida.
De fato, os oceanos produzem metade da nova vida todos os dias na Terra
e também cerca de metade do oxigênio que respiramos.
Além disso, ele abriga muito da biodiversidade na Terra,
e muito do que não conhecemos sobre isso.
Mas vou dizer-lhes algo sobre isso hoje.
Isso também nem mesmo chega ao total de extração de proteína